¡Vaya, cuñada, eres realmente extraordinaria!
Esta tienda...
¡Lo estás ejecutando como un profesional!
¡Puedes apostar!
Dime,
¿Cómo te volviste tan inteligente?
Oh, deja de halagar.
Limpia esto...
¡Ah, jefe Jiang!
¡Señora Pei!
Lamento mucho lo de anoche.
Por favor, perdóname.
¿No dijiste que no fuiste tú?
Bueno, verás, anoche...
Estaba asustado.
He estado pensando toda la noche,
y creo que entre las personas,
debemos ser honestos unos con otros.
Disparar un arma es un delito grave.
Eres valiente al admitirlo.
Hmph.
Si lo hice,
Lo admitiría, claro.
Pero solo estoy preguntando
para que muestres misericordia y me dejes libre.
La persona a la que golpeaste no fui yo.
Y esa inmundicia no fue
limpiado por mí tampoco.
Incluso si quieres pedir perdón,
no deberías preguntarme,
¿verdad?
Bueno, en los negocios
la armonía trae prosperidad.
Pero Sr. Wang, debe prometerme
para no causarnos más problemas en el futuro.
Por supuesto, por supuesto.
Ni que decir.
Me iré ahora. Adiós a los dos.